ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ដាស់គាត់។
ឯកឧត្តម។
ចោរអើយ!
ហ៊ាន​វាយប្រហារ​មន្ត្រី​អធិរាជ​!
អូ។
មន្ត្រីអធិរាជ?
មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់
មន្ត្រីពុករលួយដែលបំពានច្បាប់
នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មន្ត្រី​ចក្រពត្តិ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
អ្នកប្រាជ្ញចូលចិត្តការស្លាប់ទៅភាពអាម៉ាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឡើងកាន់តំណែង
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដើម្បី​លុប​បំបាត់​ភាព​អយុត្តិធម៌​ចាស់ៗ​សម្រាប់​ប្រជាជន។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​យក​ករណី​ខុស​ឆ្គង​ទៅ​លើ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ជិះជាន់។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយ ឬបំពានច្បាប់នៅពេលណា?
មន្ត្រីពុករលួយ
តែងតែនិយាយខ្លាំងៗ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត,
អ្នកពោរពេញដោយចោរ និងចោរ។
អ្វី?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ចោរ និង​ជា​ចោរ?
ល្អ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​កំហឹង​ពី​ស្ថានសួគ៌ និង​ការ​ស្អប់​របស់​មនុស្ស?
អា.
បើអ្នកមិនមែនជាមន្ត្រីពុករលួយ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ដល់ Hepu?
ដើម្បីសម្អាត Zhang He រញ៉េរញ៉ៃ?
Zhang He នៅ Hepu
មន្ត្រីគ្រប់ជាន់ថ្នាក់
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុង cahoots,
ឃុបឃិតជាមួយអ្នកមាន,
និងកេងប្រវ័ញ្ចប្រជាជន។
កសិកររាប់ពាន់នាក់នៅ Hepu
មិនមានអាហារឬសំលៀកបំពាក់ទេ។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីមនុស្សក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលមានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយនឹងគុជខ្យងសួយសារអាករ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបង្ហាញខ្លួន។
ហើយ​អ្នក​នៅតែ​អះអាង​ថា​អ្នក​មិនមែនជា​មន្ត្រី​ពុករលួយ​?
អ្នកណាថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្អាត Zhang He រញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលាតត្រដាងការពិតអំពីគុជខ្យង។
អូ។
នោះមិនមែនជាការសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទេឬ?
អ្នកចោរតូច។
ខ្ញុំមិនអាចរកហេតុផលជាមួយអ្នកបានទេ។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ប្រាកដ​ជា​ប្លន់​មនុស្ស​ត្រូវ​?
ខ្ញុំលឺថា ម៉េង ឆាង ជាមន្ត្រីល្អ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ប្លន់។
ទេ
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ពួកយើងទាំងពីរមែនទេ?
ហេ។
យើង​រៀប​នឹង​ប្រយុទ្ធ​នឹង Zhang He ។
តើយើងត្រូវការអ្វីជាងគេ?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ឈប់​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ហិង្សា។
អ្វី​ដែល​យើង​ខ្វះ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​គាំទ្រ។
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច​លើស​ពី​យើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងជួយយើងទេ?
បើគាត់មិនជួយ
បន្ទាប់មកយើងនឹងកម្ចាត់គាត់។
ឯកឧត្តម។
យើង...
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
ស្រាយខ្ញុំ។
យើង​នៅ​កណ្តាល​កន្លែង​ណា​ទេ។
លក្ខខណ្ឌមានកំណត់។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
លោកម្ចាស់ ម៉េង។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ហើយអ្នកជានរណា?
Hepu ខាងត្បូង។
គ្រួសារលី។
លី លីង។
ពាណិជ្ជករគុជខ្យងដ៏ធំបំផុតនៅ Hepu ។
ក្រុមហ៊ុន Pearl របស់លី។
ក្រុមហ៊ុន Pearl របស់លី
មិនមានទៀតទេ។
អូ ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌ពីខ្ញុំទេ?
សួរស្តី ឯកឧត្តម
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅ Hepu?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ។
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ Hepu ។
ស៊ើបអង្កេតមូលហេតុដែលគុជខ្យងមិនអាចឆ្លងកាត់ Mei Ridge ។
អូ។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយការពិតទេ។
ជាមួយនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ដោយរបៀបណា?
ក្រឹត្យនេះ។
គឺ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ក្រៅ​មើល​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​
ត្រូវតែមានន័យច្រើនជាងនេះមែនទេ?
តើលោក លី មានន័យយ៉ាងណា?
Hepu គុជសមុទ្រខាងត្បូង
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
លក់ដាច់ខ្លាំងទាំងក្នុងនិងក្រៅប្រទេស។
ក្នុងចំណោមទាំងអស់នេះ
ប្រាក់ចំណេញប្រចាំឆ្នាំ
លើសពីកាក់រាប់លាន។
បើទោះជាតុលាការកំណត់ពន្ធហុកសិបភាគរយក៏ដោយ
អ្វីដែលឈានដល់រដ្ឋធានី
គឺត្រឹមតែជាងមួយរយពាន់កាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងទាំងអស់នេះ,
មន្ត្រីមូលដ្ឋាន,
មន្ត្រីតុលាការ,
គ្រួសារអភិជនក្នុងស្រុក,
ត្រកូលអភិជន,
ពួកគេទាំងអស់ទទួលបានប្រាក់ចំណេញយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
ខ្ញុំគិតថា
មិនចាំបាច់ពន្យល់ពួកគេដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
វាមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានភ្ជាប់។
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
ការិយាល័យខេត្ត
ឯកសារពីលោក Zhang He
សរសេរដោយដៃរបស់គាត់?
តើពួកគេបញ្ចប់ជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតសម្រាប់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជា Hepu
វាស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បន្ទាប់ពីឯកឧត្តមបានទៅដល់ ហេភូ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមើលទៅរីកចម្រើនម្តងទៀត។
ប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ
គុជខ្យងទាំងនេះ
នឹងអាចឆ្លងកាត់ Mei Ridge ។
ប៉ុន្តែ​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ប្រជាជន
និងអំពើពុករលួយនៅក្នុងការិយាធិបតេយ្យ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
បញ្ហា​បន្ទាន់​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
នោះគឺ Hepu
ហៀបនឹងអស់គុជ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​គុជ?
ហូបបាយឆ្នាំក្រោយ
ការនេសាទហួសកម្រិត,
បណ្ដាល​ឱ្យ​សត្វ​ខ្យង​ធ្វើ​ចំណាក​ស្រុក។
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​សំបក​សម្រាប់​ច្រូត​ទេ។
គ្មានគុជដើម្បីប្រមូល។
ហេតុអ្វីបានជារដ្ឋាភិបាលប្តេជ្ញា
ទង្វើ​ដែល​គិត​ខ្លី​បែប​នេះ?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំរដ្ឋាភិបាល
កំណត់ពន្ធ និងកូតា។
គ្រួសារគុជត្រូវបានផ្តល់កូតាថេរ។
បើមិនជួបគេ
គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក។
ហើយថាតើសំបកខ្យងល្អឬអត់
ត្រូវបានសម្រេចដោយមន្ត្រី។
ដោយគ្មានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
គ្រួសារគុជត្រូវនេសាទកាន់តែច្រើនដើម្បីទទួលបានអាហារ។
ហើយជារៀងរាល់ឆ្នាំ
កូតាបន្តកើនឡើង។
ពួកគេ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បន្ត​ការ​នេសាទ​ឡើយ។
ពន្ធត្រូវបានប្រមូលជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ប្រជាជនអាចទិញអាហារពីហាងដែលអនុម័តដោយរដ្ឋាភិបាលតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​តម្លៃ​ស្រូវ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​រដ្ឋាភិបាល។
វដ្តនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
តើ​ប្រជាជន​រស់នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​ដោយ​របៀបណា?
លី លីង។
តើអ្នកនិយាយលេងសើចនឹងអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
ឯកឧត្តម
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំយល់។
លី លីង
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅ Hepu ជាមួយខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម
Zhang He បានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មូលធន???
អា.
ដូច្នេះអ្នកនៅតែចង់បាន
ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំក៏នៅ Hepu
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើនដែលសង្ឃឹមសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួររកអ្នកដោយរបៀបណា?
នៅខេត្តណាន។
ខ្ញុំគិតថាបុរសរបស់អ្នក។
នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
I
នឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេ!
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហម។
ហេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេភ្ញាក់ឡើងទេ។
មានតែអ្នកទេដែលធ្វើ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ទៅបរទេសជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ហេ។
បដិសេធ​មិន​ទទួល​យក​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ជំនួស​វិញ?
ពូ
កុំខ្ជិលច្រអូស។ ទៅ។
ហេហេហេ!
ខ្ញុំប្រហែលជាសង្ហា
និងមានជម្រៅ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចូលនឹងអ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
តោះទៅ។
អូ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
នោះ​ជា​អ្នក​?
ខ្ញុំ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លី ជុង!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
ហ៊ាន!
លោក Zhang Ji!
នាងបានកោសមុខខ្ញុំ,
ហើយដាក់ខ្ញុំចូលក្នុងធុង។
តើអ្នកដឹងទេ?
វាធំទូលាយណាស់,
វីតធំយ៉ាងនេះ!
នាងបានរុញខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំដូចជាអណ្តើក
ជាប់​ក្នុង​ធុង​នោះ​ដប់​ថ្ងៃ!
អូមនុស្ស...
អ្នកធំពីរនាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
នេះគឺជា Mei Ridge ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តយំ អ្នកនឹងទាក់ទាញចចក។
Zhong,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករីករាលដាល
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគុជមិនអាចឆ្លងកាត់ Mei Ridge ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហានោះទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំចង់ដើរតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែ Jianjia...
Jianjia នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ Zhang Ji ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលបានទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ក្រោកឡើងអង្គុយចុះជាមុនសិន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Jianjia ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Zhang Ji ឥឡូវនេះ។
នាងដាំអ្នកជាចោរនៅភ្នំម៉ី។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់,
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Jianjia។
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត
ដរាបណាអ្នកនៅ Mei Ridge ជាចោរ
Jianjia នៅតែមានឱកាស។
រឿង​នៅ​ភ្នំ​ម៉ី
មិនទាន់ចប់ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំមិនយល់ពេញលេញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា។
ដរាបណាខ្ញុំនៅភ្នំម៉ី។
និងទទួលបានការជឿទុកចិត្តពី Zhang Ji
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសជួយអ្នកនៅពេលអនាគត។
មែនទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ពួកគេនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វី Zhang Ji ចង់បានអ្នកនៅ Mei Ridge?
វាយ​សម្លាប់​លោក​ម្ចាស់ ម៉េង?
លោក Zhang Ji បាននិយាយ
បើ​ទោះ​បី​គុជ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​បាន​ឆ្លង​កាត់ Mei Ridge,
វាអាចនាំមកនូវសន្តិភាពបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
តុលាការពិតជានឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេត។
ដរាបណាពួកគេស៊ើបអង្កេត
ពួកគេនឹងរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
ដូច្នេះ
ឲ្យ​មន្ត្រី​បញ្ជូន​មក​ពី​ខាង​លើ
ស្លាប់ទាំងអស់នៅ Mei Ridge ។
បន្ទាប់​មក​បន្ទោស​វា​ទៅ​លើ​ព្រះ​សមុទ្រ។
បែប​នេះ​នឹង​មិន​មាន​សាក្សី​ឡើយ។
Zhang Ji ជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
បើនាងសម្លាប់ម្នាក់
តុលាការនឹងបញ្ជូនមួយផ្សេងទៀត។
នាងមិនអាចសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ?
នាងមិនចាំបាច់ទេ។
រាល់ពេលដែលមន្ត្រីម្នាក់ស្លាប់ អ្នកថ្មីត្រូវបានបញ្ជូន។
វាតែងតែចំណាយពេលខ្លះ។
ជាមួយនឹងការទាំងអស់នេះត្រឡប់មកវិញនិងទៅមុខ,
វាជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
នាងបាននិយាយ
អ្នកបានបង្រៀននាង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
លី ចុង
ថែរក្សា។
យល់ហើយ។
មេវ័យក្មេង។
ហេ ឯង​មិន​មក​សមុទ្រ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកមិនពូកែទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបុរសរបស់អ្នក។
ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកណាស់?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញលើកនេះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសមុទ្រ។
ទៅមុខ។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅសមុទ្រ,
យក​អង្ករ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
តើអ្នកត្រូវការគ្រាប់ធញ្ញជាតិសម្រាប់អ្វី?
លើកនេះនៅបញ្ជាការដ្ឋានភាគខាងត្បូង។
ប្រហែលជាមានទុរ្ភិក្ស។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលអ្នកយកមកវិញ
អាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានឹងមានទុរ្ភិក្ស?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ហេតុអ្វីសួរសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយសម្រាប់វា?
តើលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅលើកប៉ាល់របស់អ្នកមែនទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ប្រសិនបើការព្យាករណ៍របស់អ្នកក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វា។
អ្នកបាននិយាយវា។
បាទ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំបិទ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីលឿន!
សូមស្វាគមន៍ ឯកឧត្តម ម៉េង។
ឯកឧត្តម ម៉ែន បានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានជូនពរអ្នកឆាប់។
អាណាខេត្ត Zhang ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
សូម​ចូល​មក​ខាង​ក្នុង​ដើម្បី​យើង​អាច​និយាយ​បាន។
អាណាខេត្ត Zhang ។
មុនពេលខ្ញុំចូលការិយាល័យ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយជាមុនសិន។
នាំវាមកទីនេះ។
ឯកឧត្តម ម៉េង។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អាណាខេត្ត Zhang ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​នាំ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ពី​ជ្រលង Mei ។
យើង​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ឈ្មួញ​លក់​គុជ​ខ្យង​ស្លាប់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ផ្លូវការ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នករាយការណ៍ទៅតុលាការ
ដូចជា "គ្មានគុជចាកចេញពីភ្នំម៉ី"?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅ
"សមុទ្រនៃព្រះដាក់ទណ្ឌកម្ម"?
អាណាខេត្ត Zhang ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំច្បាស់ថានៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ចោរ​រត់​ប្រសាច
សម្លាប់ និងប្លន់អ្នកដំណើរ។
ឯកឧត្តម ម៉េង។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកបានជួបក្រុមចោរទេ?
ឬអ្នកនិយាយ
ឈ្មួញទាំងនេះបានស្លាប់ដោយសារព្រះពិរោធរបស់សមុទ្រ?
អូ
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ស្រាយ​ចម្ងល់​នោះ​ ឯកឧត្តម ម៉េង​។
ខ្ញុំក៏មិនជឿលើអបិយជំនឿបែបនេះដែរ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធីបុណ្យគុជព្រះនៅ Hepu។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាទិញផ្ទះគុជ
ដើម្បីពន្លឿនការប្រមូលផលសំបកសមុទ្រ។
យ៉ាងណាមិញ
ការថ្វាយបង្គំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I
ព្រះអង្គ​មិន​រាថយ​ឡើយ
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អាណាខេត្ត Zhang ។
វាហាក់ដូចជាអ្នក និងសហការីរបស់អ្នកនៅ Hepu
មានការរួបរួមគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដនៅក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អូ
អ្នក​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលឡើងវិញ ប្រាំឆ្នាំកន្លងមក
សំណុំឯកសារពី Hepu ។
តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ហើយ​សម្រាប់​លោក​ឯក​ឧត្តម ម៉េង។
ឯកឧត្តម ម៉េង។
សូម។
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មនុស្សទាំងនេះមានន័យថាមានបញ្ហា?
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង។
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​មក​ដល់។
អាណាខេត្ត។
មិនគួរយើងទេ។
ផ្ញើលិខិតទៅរាជធានី
ដើម្បីសួរអំពីស្ថានភាព?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
រង់ចាំ។
នាំ​មក​ខ្ញុំ​នូវ​សំណុំ​រឿង​ទាំងអស់​លើ​សំណុំ​រឿង Li Ling ។
ជាពិសេស​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សំណុំរឿង​វ៉ាង​ចេង​។
យល់។